--LUTOWANIE--
Przewody łączące elektroniczne elementy drona muszą zostać przylutowane aby zapewnić stabilne połączenie i odpowienie przewodnictwo. To nic trudnego. 

Do lutowania potrzebne będą:
- lutownica
- cyna
- kalafonia

UWAGA: Nie należy dotykać grotu lutownicy po nagrzaniu, ponieważ grozi to bardzo poważnym oparzeniem.

Instrukcja lutowania:
- Zdejmij izolację z końcówek przewodów.
- Jeśli jest to tak zwana linka (na przewód składa się dużo cienkich drucików w jednej izolacji) należy zakręcić końcówkę tak aby nie odstawał żaden drucik.
- Końcówkę przewodu nagrzej lutownicą a następnie włóż ją do pojemnika z kalafonią.
- Ponownie nagrzej końcówkę a po 2-4 sekundach przyłóż cynę (do przewodu, nie do grota). Cyna powinna się stopić i rozlać równomiernie po końcówce przewodu. 
- Gdy na przewodzie znajdzie się odpowiednia ilość cyny oddal ją. 
- Przyłóż końcówkę z nałożoną cyną do elementu, z którym chcesz ją połączyć.
- Do końcówki przewodu przyłóż lutownicę.
- Gdy końcówka się nagrzeje cyna zgromadzona na niej rozleje się na element z którym ją łączymy.
- Odejmij lutownicę i odczekaj sekundę nie ruszając przewodu i elementu.
- Gdy cyna zastygnie lut jest gotowy!