--LUTOWANIE--
Przewody łączące elektroniczne elementy drona muszą zostać przylutowane aby zapewnić stabilne połączenie i odpowienie przewodnictwo. To nic trudnego. 

Do lutowania potrzebne będą:
- lutownica
- cyna
- kalafonia

UWAGA: Nie należy dotykać grotu lutownicy po nagrzaniu, ponieważ grozi to bardzo poważnym oparzeniem.

Instrukcja lutowania:
- Zdejmij izolację z końcówek przewodów.
- Jeśli jest to tak zwana linka (na przewód składa się dużo cienkich drucików w jednej izolacji) należy zakręcić końcówkę tak aby nie odstawał żaden drucik.
- Końcówkę przewodu nagrzej lutownicą a następnie włóż ją do pojemnika z kalafonią.
- Ponownie nagrzej końcówkę a po 2-4 sekundach przyłóż cynę (do przewodu, nie do grota). Cyna powinna się stopić i rozlać równomiernie po końcówce przewodu. 
- Gdy na przewodzie znajdzie się odpowiednia ilość cyny oddal ją. 
- Przyłóż końcówkę z nałożoną cyną do elementu, z którym chcesz ją połączyć.
- Do końcówki przewodu przyłóż lutownicę.
- Gdy końcówka się nagrzeje cyna zgromadzona na niej rozleje się na element z którym ją łączymy.
- Odejmij lutownicę i odczekaj sekundę nie ruszając przewodu i elementu.
- Gdy cyna zastygnie lut jest gotowy!

//--RAMA--//
W tej części opisane zostaną czynności potrzebne do złożenia podstawy ramy. Rama jest elementem od ktorego należy zacząć, jednak jej fragmenty będą składane w trakcie całego procesu budowy drona.
Rama QAV 250 Mini Quadcopter FPV jest wykonana z płyt węglowych 3K co daje jej lekkość i wytrzymałość.

Rama składa się z pięciu głónych elementów:
<ul>
<li>Podstawy drona</li>
<li>Ramion</li>
<li>Podstawy do kamery FPV</li>
<li>Tulejek dystansowych oraz śrub montażowych M3</li>
<li>Górnej półki, która spaja konstrukcję w całość</li>
</ul>

<b>Podstawa drona</b>
Jest ona złożona z dwóch płytek. Są one identyczne oraz nie ma w nich znaczenia w którą stronę je zamontujemy.

//--------//

--RAMIONA--
Budowę drona należy zacząć od montażu jego ramion. Na ramionach zamontujesz silniki oraz regulatory ESC.
Do montażu silnika użyj czterech śrub M1. Przyłóż podstawę silnika tak aby przewody były położone na ramieniu, a następnie przykręć pierwszą śrubę. Gdy to zrobisz ustaw silnik tak by jego oś była w osi środkowego otworu ramienia, a nagwintowane otwory silnika były widoczne przez pozostałe trzy podłużne otwory. Teraz przykręć pozostałe śruby.

Następnie należy zająć się przymocowaniem oraz lutowaniem regulatora ESC. W pierwszej kolejności przyłóż go do ramienia w takiej odległości od silnika aby nie zasłaniał otworów. ESC musi być skierowane trzema przewodami w stronę silnika. Odmierz odpowiednią długość przewodów silnika i ESC a następnie utnij je z zachowaniem odpowiedniego zapasu. 
Gdy to zrobisz możesz zająć się lutowaniem przewodów ESC z silnikiem. Pamiętaj aby w zależności od tego czy silnik jest prawo lub lewo skrętny odpowiednio ułożyć przewody tak jak na rysunku poniżej.

Po przylutowaniu ESC należy go unieruchomić za pomocą folii termokurczliwej lub opaski samozaciskowej.

